Questo metodo è molto veloce è il risultato aggiungerà un tocco elegante alla fotografia
click menù finestra, livelli
aggiungete un nuovo livello
attivate il livello di sfondo, usate lo strumento di selezione rettangolare
Iniziate nell'area centrale, disegnate una serie di rettangoli sempre più piccoli.
Tenete premuto il tasto maiuscolo ogni volta che aggiungete una selezione
aggiungete selezioni rettangolari anche nella parte sotto
cliccate con il tasto destro del mouse, scegliete "trasforma selezione". Cliccate
ancora con il tasto destro, scegliete "ruotare" e modificate l'orientamento
cliccate ancora con il tasto destro, adattate le dimensioni
attivate il livello di sfondo, copiate (ctrl c) e incollate (ctrl v)
eliminate il livello più alto
attivate il livello di sfondo, aggiungete un livello di regolazione, "livelli"
regolate il cursore centrale. A destra vedrete la soluzione in
chiave bassa. A sinistra la soluzione in chiave alta
Se volete potete aggiungere una regolazione in bianco e nero. Attivate il livello
più alto, aggiungete la regolazione, scegliete bianco e nero, regolate i cursori
scegliete "tinta" , spostate il cursore del colore, cercate il viraggio migliore
adesso elimino l'ultimo passaggio, ho fatto un esempio per
valutare il risultato in bianco e nero
Buon divertimento !!!